このドレス ベストが隠れない.........ッ!?
どどっ どどど どうしよう!!
まさかコレを脱ぐわけにもいかないし......
でもっこのままじゃ......っ
芦屋く〜ん
丈の長さは問題ない〜？
う うん
ちょうどいいみたい
OK
芦屋くんは問題なし と
こうなったら ベストなしていくしか......っ
おっ やっと出て……
おーかっわいいじゃん!!
うっわーッ!! やりすごせますよーに〜!!
ちゃんと女の子にみえるじゃん
いーんじゃない？
アハハ
しっかしこの胸パッド よくできてるよね〜
そだね
ほれ おまえのクツ
佐野 ありがとう クツ配り？
ヒマなら手伝えってな
……それ
ドレス!
……似合ってるぜっ
ほ……ほめられちゃった……ッ
耳まで熱い……あたしって単純
瑞稀くん
これ 当日用のストッキングです
どうぞ
何かイイことあった？カンナちゃん
……えっ
わ……わかりますか？
なになにどうしたのぉ
あ ええと…っ あの……
実は 昨日恵様にペアに誘っていただいて…っ
やったじゃんカンナちゃん！
でかしたゴリ男!!
へっぶしっ!!
しかし……なんつーかこう……
マジでクィーン狙えそうなイキオイだな
Schön Fräulein!
私と一曲踊……
あっちいってて
Warum?
あっ わっ...
黒髪の美しいお嬢さん…私と……
その手をはなさんかッ
カンナは俺の許婚だ！
ええ！？
なぜだ！
……でね
結局 みんなの前で
バラすことになっちゃってさぁーっ
天王寺 あとですっごい困ってた……
あはははっ
……にしても あのコがゴリ男のな～
意外だ
ねーっ
……とうとう明日本番だね
……そうだな
あ あのさ……っ
佐野にお願いがあるんだけどさ……っ
……おれと踊ってくんない かな……
……今
うわー言っちゃったっ！
いいぜ
うわっ
せーの
うっ あっ
ササッ サンキュウ……ッ ありがと……!
おれ もう 寝るね！
おやすみなさい！
はぁ……はぁ
びっくりした……っ
Ladies & Gentlemen
今宵は 伝統ある両校の集いにようこそ
みなさま 存分に楽しんで下さいませ
なんで自分だけ違うデザイン
ずるーい
あははは
お は…っ！
よォ
わああッ 佐野メチャクチャカッコイイよーッ!!
瑞稀！！ベリベリキュ〜！！
うえっ
がっ…!
せやけど ホンマよう似合うとるわー
乳もリアルやし
あはは……
なんせ自前ですから……
中津だってキマってるよ〜
はわ〜すっごーい……
舞踏会みたいだ〜
センパイ なんか俺たち 場違いな気がします
おれもそう思う……
ぼ ぼくと踊ってくださいっ
お願いします！
うーん 千里困っちゃう〜
……なんかもうすでに
なじんじゃってる人もいるけどね……
難波先輩だ
……あいかわらずモテてますね〜っ
……そう長くは続かない方に一万点〜
なんでですか！？
あ ホラきたきた
センパーイ！
ああっ
カー……ウゥ……
ホラね
佐野……どこ行ったんだろ……
やぁ仔羊ちゃん達
Schöner abend
……うわッ
そんな
たよりなさげな顔をしてると
悪い狼にたべられてしまうよ？
はははは
おまえが言うとシャレにならないよ
きゃーっ びっくりした!!
九条先輩！
それに門真はオレのパートナーだから
うわっ……
ちょっかいは困るな
せっかくだから 本番前に踊ってみる?
お……押忍！
そのカッコで押忍はないだろ押忍は......
きゃあーオスカー様だわッ
フッ
Schön Fräulein
きゃあッ
あーいたいた
瑞稀く〜ん 探してたんだよっ
あ 里緒ちゃん
どこ行ってたの？控え室にもいなかったしィ
ごめん トイレ……
で着替えてた
カンナちゃんから預かってたの
……なに？
他のみんなはもう付けちゃってるのに
瑞稀くんいなかったから……
はい
でーきた
すごい似合ってるよ瑞稀くんっ
もォどっからどうみても女の子！
そう？あははは
……ごめんね
え？なにが？
あたしが佐野くんとペアになっちゃって……
え?
えーーーー!?
ゴメン気づいてた
うちお兄ちゃんがお兄ちゃんだから……
好きな人がカッコ良すぎるのも困りもんだよね
気が気じゃなくって……っ
え?
さっき佐野くん見かけたんだけど……
キャー!!
女子が群がっちゃっても～ッ
逃げまくってたわ
うわああ やっぱりッ
心中お察しするわ 瑞稀くん!
あたし この手のことに関しては
理解あるから安心してね
え あの......
がんばって！応援してるから！じゃ あとでね
......里緒ちゃん 君って......
......女の子達にかこまれてんのかぁ......
おう瑞稀 ここにいたんか!
なんやなんやあ暗いでぇ!
中津......っ
踊ってくれはりますか 姫?
ははっ
OK!
ふふっ
し......しかし......ッ
イカンと思いつつ見てまう〜ッ
せやかて ほんまもん みたいやねんもん……
あ 中津
はい！？
ホラ見て ひばり様が踊るみたい
ほーん
あの乳のデカイねーちゃんも踊るんかいなッ
あかんっ……
意識したらよけー気になるッ乳のこと…
忘れな……っ……
ち
ちちー！
わあっ中津!?
どうかしたんですかっ先輩
なんか ひばり様のセクシーな姿見て
気失ったみたい……
ちゃ……ちゃう……!!
大丈夫かなーッ
きゃあ 瑞稀くん!
やだ！ひどいっ誰……！？
こんなイタズラしたの！？
ひでー
やだー かわいそー
あー……
やられちゃったかぁ……
芦屋?
佐野……
あーこりゃひでーわ
何があったんだ
ひどいの 誰かが瑞稀くんのドレスに……
あ 平気平気
里緒ちゃん！洗えばおちると思うしさ！
あ じゃ ちょっといってくんねッ
お おい……っ
これ以上 こんなカッコ
佐野に見られたくない……っ
おちない......
泣かないもんね こんなことでッ
どう？
ううん だめみたい
しょーがないよ
あら〜
あー ホント これシミになっちゃってるよう
瑞稀くん あたしらにまかせてみない?
え？う うん......
いよいよ本日のハイライト
キング・クィーン・ベストカップルを選出する
審査ダンスに移ります
やっぱ女装はするより撮る方がイイネ
キヒ
いくらあぶれたからって
なんで俺が中央なんかと……
僕がセンパイ以外の男と踊れるわけないでしょ！
いや 俺も男なんだけど……
二人にせっかく直してもらったけど……
中津もいないし……
みなさま いよいよラストダンスです!
せっかくのクリスマスダンパだもんっ
フンイキだけでも楽しもうっと!
芦屋……
そんなに気になるなら行っといでよ
あたしのことはいいから
じゃないと他のコにもってかれちゃうよ
悪い！
えへへ……
佐野……？
えっ ちょっ 佐野！？
俺が踊ってやる
壁の花なんてつまんねぇだろ
え……でも……っ
オッケーオッケー いけいけゴーゴー
ほら どうすんだ？それとも踊るのやめるか？
……おれ 踊りたい……！
わっ
俺も
うわーっ
いくぞ
顔あげろよ
だ だって……っ
だって 何
だって……っ
なんか恥ずかしいんだもん……！
うっ
ばーか きばりすぎ！
う〜っ
ただのダンスだ 楽にいこーぜっ
ふっ…
あッ
見てっ
お可愛らしい……
俺はおまえの方が数十倍も……!!!
先輩っ先輩っ 見て下さいっ
かっこいいっスよッ
よそ見してるとケガするぞ
まあ ハミングバードったら
あたくしたちも負けてはいられなくってよ
正夫さん……!
……のぞむところだ
少しの辛抱ですわッ
あたくしの才能を最大限に活かすためですものッ
我慢だ我慢だッ
私の最大限のひきたて役には
この女がベストなのだからッ
えーっ皆様おまたせいたしました
投票による今年度の受賞者の発表をいたします
俺たち関係ねぇから 外出よーぜ
そだね
まずはクィーンの発表から……
あッ
ちょっとココで待ってて……っ
おう……
はいっ佐野
……これ?
えへへ 佐野 明日誕生日だろ?
一日早いけど誕生日プレゼント
去年はなんだか渡しそびれちゃったから
今年は……って思って……!
おれが一番に祝ってあげたかったんだ……ッ
わぁ雪……！すごーいッ
雪降ってる〜ッ
……子供みたいだな
だって おれ雪降るの初めて見たんだもん
……本物……っ
……そうなのか？
そうなのッ
冷めたーい
あ とけちゃった
あーん
ふっ……
ほら カゼひくぞ
あ
ハッピーバースデイ佐野！
サンキュ
はぁ……
こりゃ積もりそうだな
あたためてあげようか?
セーンパイ!
秋葉？！
なんでいんだよ！離せコラ
んふー
クリスマスも近いし
センパイんち泊まっちゃおーかなー?
泊めねーよ!
はーッ
しあわせ〜ええ……あああ……
……っておい
それ俺にくれたんじゃなかったっけ
えへへ〜
だって気持ちいいんだも〜ん
はぁ
一日早いけど誕生日プレゼント
低周波治療器!!
色気のねえ……
これ凄い掘り出し物でだいぶ安かったんだよー
んーとだから 値段とか気にしなくたって……
プッ
感謝してるってば
ありがとな
う......
うわ〜！！
おちつけぇ〜 おちつくのだあたし〜
あ......
ジュリアからだ
瑞稀〜！
一緒にタイ焼き食お！？
よ
わーい食べる〜
ふ……ふ……ふ……
これまでのオレやったら
我を忘れて大暴れするところやけど
新年のオレはちゃうで
男を磨きまくって!!
スーパー男前中津君
レボリューションタイプEとなって
瑞稀！！お前のハートを……
ジュリア！？元気！
ズコーッ!!
Hi！ 瑞稀！元気よ！
ほらこの前のダンスパーティー
どうだったかなーって気になって！
え
えへへ 実はね……
よー 久しぶりやんけ メリケン女
相変わらずおまん やかましいにゃあ
バカ猿
なんやとこら!
おーいおまえら
ばあちゃんから割引券もらったんだけど
スケート行くか？
行く!
その声は……
ガーっ！
やぁジュリア
君が帰国して数ヶ月
オレがどんなに寂しい思いを……
あっ 切れた……
けへへへ
ふー!!!
そんなとこいないでこっちおいでよー!
中津ー！
お おうっ……
あー！あのお兄ちゃん すべれないんだ〜
ぷぷー！
あほう！
関西人はなぁ ウィンタースポーツと言えば
びわ湖バレイでスキーにスノボや
スケートなんか ちょちょいのちょいや
その姿勢で滑れるなんてある意味サイノー
芦屋 楽しそーだね
水を得た魚だな
ぐぬぬ
あっ！あそこにもいるよ
水を得た魚の化身が一匹
きゃー やっぱpupaのモデルやってた人だーっ
やーん本物超いい〜ッ
まさかとは思ったけど あのコート撮影用の……
ヤツも姑息な手段に出たのう
セーンパイ
センパイったら 一緒に滑ろうって言ったくせに
ダメじゃないですか
ま……負けた
さっ行こっセンパイ
ああ……やっぱこーなるのねん
中央 新手に出たね
考えたな
効率よくかつ おのれのレベルも下げへんとは……
なになにー？どうしたのー？
あはは
中央くんの苦労は仕方ないよ
だって……
キングになるような人
好きになっちゃったんだから
それもそやな
俺はひばり様が強烈だったなあ
そーそー！
クィーンに選ばれるだけあるよねー
いや そうではなく……
はあ〜っ………
ひばり様！ひばり様！ひばり様〜！！
ちゅーか アレの獲得票
ブロッサム側に占められとるに違いないで
俺は芦屋の方がかわいかったと思うけどね
敵！
はははっ なに言ってんの萱島
え でもさ ほら……
二人して取ったじゃん ベストカップル特別賞
そっ
そーなんだよ〜ッ
まさか佐野と賞もらえるなんて〜ッ
でもぉ だってアレは正規の賞じゃないしさ
本当のベストカップルは
天王寺とカンナちゃんペアじゃん
うわああん オレのすかぽんたーん
あの時オレが倒れなければ……っ
ベストカップルはオレと瑞稀のもんやったのに
バカ
教美?!
お前 なんでおんねん?
おーい！勝手に行ってなって......
神楽坂！？
おーおーええお兄ちゃんしとるのう
はぁ？そんなんじゃねーわ
お兄ちゃーん!
うおっ!
珠美ちゃん!
ん?
ひさしぶりだね〜
桃郷学院の?
そ〜
わーい瑞稀くん偶然だね〜
泉さま！ 次の大会出るんですね！
応援してます！
それじゃ!!
佐野ぉ
しょぼい記録出してんじゃねーぞ
たりめーだろ
フッ
いくぞ
教美！
う?
ターッチ
あれ？！
里緒ちゃんのパパママ
あら
お二人でデートですか?
そうなの〜 割引券今日までで〜
ヘーっ あの二人が梅田校医の両親
ゆーとっけど 二人とも50代やで
難波せんぱい〜 待ってくださーい
あら
そのロン毛のイケメンは 南ちゃん
あ〜れ〜？来てたんだ！
ジッちゃんバッちゃん
ジッちゃんバッちゃん……？
ジッちゃん
バッちゃん
孫ーー？！！
ちゅーことは 伊緒はんは……
梅田は……
里緒ちゃんは……
なになに?
どしたー？
いや それが里緒ちゃん
難波の叔母さんやってん
え？里緒ちゃんがおば？！
ごめん！里緒ちゃん バレちゃった
おば！？おば！？
もう南ちゃんってば
セーラママ あずまパパって呼んでって
言ってんのに
星良
おいで
キュン…!
東ちゃーん
ご……ごちそうさま……
ご……ごちそうさん……
ちなみに二人は
昔の合同ダンパにおけるベストカップル賞だ
ベストカップル賞に選ばれた二人は
末永く幸せに……
あの二人を見てると
ジンクスって バカに出来ない気がするなぁ
間一髪
あ ありがと
気をつけろよ リンクの端は滑りやすいんだ
ま おれらも滑ろうぜ
え！？わ！
あー！ぬけがけやー！
ジンクスのちょこっとご利益かな〜
ベストカップル特別賞ってことで
私今幸せ！
これからもずーっと
佐野と一緒にいられますように!!